Repository: Invary/IvyMediaDownloader
Catalog: src/IvyMediaDownloader/ResourceSet.*.resx
Languages: ja

# ContextMenuStripAddNew_AddDownQue
source: Add to download que
ja: ダウンロードリストへ追加(停止)

# ContextMenuStripAddNew_AddDownQueStartNow
source: Add to download que and start
ja: ダウンロードリストへ追加(開始)

# ContextMenuStripAddNew_ClearSelected
source: Clear selected
ja: 選択項目の削除

# ContextMenuStripMain_Args
source: Args
ja: yt-dlpコマンドラインオプション

# ContextMenuStripMain_ClearCompleted
source: ClearCompleted
ja: ダウンロードリスト済の非表示

# ContextMenuStripMain_CopyUrl
source: CopyUrl
ja: URLのコピー

# ContextMenuStripMain_DeleteSelectedFromDB
source: DeleteSelected(fromDB)
ja: 選択項目の削除(DBから削除)

# ContextMenuStripMain_DeleteSelectedFromView
source: DeleteSelected(onlyView)
ja: 選択項目の削除(リストからのみ削除)

# ContextMenuStripMain_EditFolderName
source: EditFolderName
ja: 保存先の編集

# ContextMenuStripMain_KillSelected
source: KillSelected
ja: 選択項目の強制終了

# ContextMenuStripMain_ResetCompletedFlag
source: ResetCompletedFlag
ja: 再ダウンロード

# ContextMenuStripMain_SelectAll
source: SelectAll
ja: すべて選択

# ContextMenuStripMain_SetCompletedFlag
source: SetCompletedFlag
ja: ダウンロード済として扱う

# ContextMenuStripMain_StartAll
source: StartAll
ja: すべて開始

# ContextMenuStripMain_StartSelected
source: StartSelected
ja: 選択項目を開始

# ContextMenuStripMain_StopAll
source: StopAll
ja: すべて停止

# ContextMenuStripMain_StopSelected
source: StopSelected
ja: 選択項目を停止

# ContextMenuStripSubscribedPrep_ClearSelected
source: Clear selected
ja: 選択項目の削除

# ContextMenuStripSubscribedPrep_Subscribe
source: Subscribe
ja: 購読

# ContextMenuStripSubscribed_AddDownQue
source: Add to download que
ja: ダウンロードリストへ追加

# ContextMenuStripSubscribed_Unsubscribe
source: Unsubscribe
ja: 購読解除

# EditFolderNameForm_Description
source: If subscribed item, this change will be ignored.
ja: 購読中のアイテムの場合はこの設定は無視されることがあります（購読設定が優先されます）

# EditFolderNameForm_Name
source: Save folder name (not full path)
ja: 保存先フォルダ名 (フルパスではありません)

# EditFolderNameForm_Title
source: Edit save folder name
ja: 保存先の編集

# LabelFFmpeg_Error
source: ERROR: ffmpeg.exe is not exists !
ja: ERROR: ffmpeg.exe がありません

# LabelFFmpeg_Found
source: ffmpeg.exe is found.
ja: ffmpeg.exe が見つかりました

# LabelYtDlp_Error
source: ERROR: yt-dlp.exe is not exists !
ja: ERROR: yt-dlp.exe がありません

# LabelYtDlp_Found
source: yt-dlp.exe is found.
ja: yt-dlp.exe が見つかりました

# ListViewDownloadColumns_Arg
source: Arg
ja: yt-dlpコマンドラインオプション

# ListViewDownloadColumns_ETA
source: ETA
ja: 残り時間

# ListViewDownloadColumns_Folder
source: Folder Name
ja: 保存先

# ListViewDownloadColumns_Progress
source: Progress
ja: 進行状況

# ListViewDownloadColumns_Size
source: Size
ja: サイズ

# ListViewDownloadColumns_Speed
source: Speed
ja: 速度

# ListViewDownloadColumns_Status
source: Status
ja: 状況

# ListViewDownloadColumns_Title
source: Title
ja: タイトル

# ListViewSubscribedColumns_Args
source: yt-dlp arguments
ja: yt-dlpコマンドラインオプション

# ListViewSubscribedColumns_Author
source: Author
ja: 作者

# ListViewSubscribedColumns_Description
source: Description
ja: 詳細

# ListViewSubscribedColumns_FolderName
source: Folder
ja: フォルダー

# ListViewSubscribedColumns_Status
source: Status
ja: 状況

# ListViewSubscribedColumns_Title
source: Title
ja: タイトル

# ListViewSubscribePrepColumns_Args
source: yt-dlp arguments
ja: yt-dlpコマンドラインオプション

# ListViewSubscribePrepColumns_Author
source: Author
ja: 作者

# ListViewSubscribePrepColumns_Description
source: Description
ja: 詳細

# ListViewSubscribePrepColumns_FolderName
source: Folder
ja: フォルダー

# ListViewSubscribePrepColumns_Status
source: Status
ja: 状況

# ListViewSubscribePrepColumns_Title
source: Title
ja: タイトル

# ListViewVideoInfo_Args
source: yt-dlp arguments
ja: yt-dlpコマンドラインオプション

# ListViewVideoInfo_Author
source: Author
ja: 作者

# ListViewVideoInfo_Duration
source: Duration
ja: 詳細

# ListViewVideoInfo_Folder
source: Folder Name
ja: フォルダー

# ListViewVideoInfo_Status
source: Status
ja: 状況

# ListViewVideoInfo_Title
source: Title
ja: タイトル

# MainMenu_Tooltips_ClearCompleted
source: Clear completed. Remove the downloaded item from the view, not from database. You cannot download this item again, until clear completed flag.
ja: ダウンロードリスト済の非表示。 ダウンロード済のアイテムをリストから削除します。DBからは削除しません。ダウンロード済フラグを削除するまで再ダウンロードはできません。

# MainMenu_Tooltips_CopyUrl
source: Copy URL to clipboard.
ja: URLをクリップボードへコピーする

# MainMenu_Tooltips_DeleteSelectedFromDB
source: Delete selected items from DB. Remove item from the view and database. You can download item again.
ja: 選択項目の削除(DBから削除)。 リストとDBから削除します。未ダウンロードのアイテムの場合であっても、次回起動時にリストに表示されません。

# MainMenu_Tooltips_DeleteSelectedFromView
source: Delete selected items from view. Remove item from the view, not from database. If item is not download completed, next time you can see this item in the view.
ja: 選択項目の削除(リストからのみ削除)。 リストからのみ削除し、DBの情報は削除しません。未ダウンロードのアイテムの場合は、次回起動時には再びリストに表示されます。

# MainMenu_Tooltips_EditFolderName
source: Edit folder name. Edit the output folder. If the items are subscribed and the output destination folder is set, the subscribed item settings will take priority.
ja: 保存先の編集。 購読の設定で保存先が指定されている場合はそちらの設定が優先されます。

# MainMenu_Tooltips_KillSelected
source: Kill selected. Force the download to stop.
ja: 選択項目の強制終了。ダウンロードを強制終了します。

# MainMenu_Tooltips_ResetCompletedFlag
source: Reset completed flag. Clear this flag if you want to download again.
ja: 再ダウンロード。 ダウンロード済フラグを削除し、再びダウンロード可能にします。

# MainMenu_Tooltips_SelectAll
source: Select all item.
ja: すべて選択

# MainMenu_Tooltips_SetCompletedFlag
source: Set completed flag. Set this flag if you do not want to download. This flag will be stored in the database and will not be downloaded again.
ja: ダウンロード済として扱う。ダウンロード済みフラグをセットします。ダウンロードしたくないアイテムに設定するとダウンロードされなくなります。

# MainMenu_Tooltips_StartAll
source: Start all items. If the number of items being downloaded exceeds the maximum number, start downloading later.
ja: すべて開始。設定されているダウンロード最大数を超えている場合は、一時停止状態になります。

# MainMenu_Tooltips_StartSelected
source: Start selected items. If the number of items being downloaded exceeds the maximum number, start downloading later.
ja: 選択項目を開始。設定されているダウンロード最大数を超えている場合は、一時停止状態になります。

# MainMenu_Tooltips_StopAll
source: Stop all items.
ja: すべて停止

# MainMenu_Tooltips_StopSelected
source: Stop selected items.
ja: 選択項目の停止

# MessageBoxAlreadyExistAskRedownload
source: Some videos have already been downloaded. Do you want to re-download them?
ja: ダウンロード済みのアイテムがあります。再ダウンロードしますか？

# MessageBoxAlreadyExistAskRedownloadTitle
source: Already downloaded
ja: 確認

# MessageBoxAskDelete
source: Are you sure you want to delete it?
ja: 本当に削除しますか？

# MessageBoxAskDeleteTitle
source: Delete
ja: 削除

# MessageBoxInitSetting_Text
source: Cannot find the configuration file. Do you want to initialize the settings?
ja: 設定ファイルの読み込みに失敗しました。設定初期化しますか？

# MessageBoxInitSetting_Title
source: Initialize Setting
ja: 設定の初期化

# MessageBox_DupeExecute
source: %APP% is already executed!
ja: %APP% はすでに実行中です

# MessageBox_DupeExecuteTitle
source: Exit %APP%
ja: %APP%

# SettingForm_ArgAddNewMenu_AddNew
source: Add new
ja: 新規追加

# SettingForm_ArgAddNewMenu_AddNew_Title
source: Add new arguments for yt-dlp
ja: yt-dlpコマンドラインオプションの追加

# SettingForm_ArgAddNewMenu_Edit
source: Edit
ja: 編集

# SettingForm_ArgAddNewMenu_Remove
source: Remove
ja: 削除

# SettingForm_ArgEditMenu_Title
source: Edit arguments for yt-dlp
ja: yt-dlpコマンドラインオプションの編集

# SettingForm_SelectYtdlpExe
source: Select yt-dlp.exe
ja: yt-dlp.exeの選択

# SettingForm_SelectWorkFolder
source: Select folder for media files output.
ja: 保存先フォルダの選択

# Progress_AddNew_Text
source: Retrieve information
ja: 情報取得中...

# Progress_DetectClipboard_Text
source: Retrieve information by clipboard auto detect
ja: クリップボードの読み込み中...

# Progress_Subscribe_Text
source: Retrieve information
ja: 情報取得中...

# Progress_SubscribePrep_Text
source: Retrieve information
ja: 情報取得中...

# InvalidCommandlineOption
source: Invalid command line args
ja: コマンドラインオプションが正しくありません
